Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪ ពេលវេលាកាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ រដូវកាលផ្លាស់ប្តូរ ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនាំមកនូវភាពសោកសៅ♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪បំណែកដែលបែកខ្ចាត់ខ្ចាយ មិនអាចរួមផ្សំនឹង ការចងចាំពីអតីតកាលបានឡើយ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪ ភាពយន្តមិនទាន់ចប់ទេ ស្រក់ទឹកភ្នែកពេញភ្នែក♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪ អង្គុយម្នាក់ឯងតាមដងផ្លូវ មានអារម្មណ៍ថាវង្វេងហើយស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ ទុកឱ្យវារសាត់ ឱ្យវារាំ♪
♪Whispering softly♪
♪ ខ្សឹប​តិចៗ ♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪ ផ្កាដែលក្រៀមស្វិតក្នុងដៃ ♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪មិនអាចហៅអ្នកដែលបានទៅមកវិញបានទេ♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪នៅក្រោមស៊ីកាម័រ សូមឱ្យវារសាត់ទៅឱ្យវារសាត់ទៅ♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪រឿងចាស់ៗដូចជារសាត់ធូលី♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪ អក្សរខ្លីពេកសម្រាប់អារម្មណ៍ដ៏វែងរបស់ខ្ញុំ យុវវ័យបានបាត់បង់♪
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Let's get them out of here first.
ចូរនាំពួកគេចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
How do you have the key?
តើអ្នកមានកូនសោរដោយរបៀបណា?
I'll explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
Senior…
ជាន់ខ្ពស់…
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Take that chest to the front line too.
យកទ្រូងនោះទៅជួរខាងមុខដែរ។
It can be traded for guns,
វាអាចត្រូវបានជួញដូរសម្រាប់កាំភ្លើង,
food,
អាហារ,
or medicine.
ឬថ្នាំ។
Thank you, Senior,
សូមអរគុណលោកជាន់ខ្ពស់
and the pretty lady.
និងស្រីស្អាត។
We'll make sure to take down more of those devils.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​នឹង​កម្ចាត់​អារក្ស​ទាំងនោះ​បន្ថែម​ទៀត។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
once we take this step,
នៅពេលដែលយើងអនុវត្តជំហាននេះ
there's no turning back.
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
it's brought us closer.
វាបាននាំយើងឱ្យកាន់តែជិត។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Farewell!
លាហើយ!
Looks like not everyone in the North City Chamber of Commerce
មើលទៅមិនមែនគ្រប់គ្នា នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មទីក្រុងខាងជើង ទេ។
is a scumbag after all.
គឺ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Come in.
ចូលមក។
Huh?
ហ៎?
Where'd this red bean
តើសណ្តែកក្រហមនេះនៅឯណា?
come from?
មកពី?
What?
អ្វី?
Are you giving it to me?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
Don't you have
តើអ្នកមិនមានទេ។
something to say to me?
មានអ្វីនិយាយមកខ្ញុំ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I've got plenty to say.
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
What do you want to hear first?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីមុនគេ?
I'm returning what's yours.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់អ្នក
I don't get what you mean,
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ
but you must be exhausted today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
You should
អ្នកគួរតែ
go back and get some rest.
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
I won't see you off.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកបិទទេ។
What? But…
អ្វី? ប៉ុន្តែ…
Bye.
លាហើយ
Rose…
ផ្កាឈូក…
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪ខ្ញុំជាប់ឆ្នាំ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងគេ♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪ ទឹកភ្នែកក្លាយជាទឹកកក ដឹកតាមខ្យល់♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍បានបង្កប់ជ្រៅ ទៅក្នុងជីវិតដ៏ខ្លីមួយនេះ♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪ epitaph ត្រូវបានទុកចោលនៅមិនទាន់បញ្ចប់♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំឈឺភ្នែករបស់អ្នក♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪ ទឹកភ្នែកចុងក្រោយស្រក់ចុះ មិនដែលឃើញទៀតទេ♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪ខ្ញុំហែកជញ្ជីងដែលប្រឡាក់ ដោយឈាមនៅលើទ្រូង♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪ជឿជាក់ថាអ្នកអាចបំពេញ ភាពទទេរនៅខាងក្នុងខ្ញុំ♪
♪I watched people come and go♪
♪ខ្ញុំបានមើលមនុស្សមកនិងទៅ♪
♪And you just passed me by♪
♪ហើយអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪ខ្ញុំបានស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវដ៏ទន់ភ្លន់ ដើម្បីស្បថនៅមាត់សមុទ្រ និងភ្នំ♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង ភាពស្ងៀមស្ងាត់បានបន្លឺឡើងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪នៅពេលដែលសេចក្តីស្រឡាញ់ដំណើរការ វា អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅជាមួយលំហូរ♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
♪I've watched mirages rise and fade, clouds drift and change♪
♪ខ្ញុំបានមើលអព្ភូតហេតុកើនឡើង និងរសាត់ ពពករសាត់ និងផ្លាស់ប្តូរ♪
♪I watched you turn into a withered bloom♪
♪ខ្ញុំបានមើលអ្នកប្រែ ទៅជាផ្កាក្រៀមក្រំ♪
♪I've heard tempests break, the songs and toasts of old♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ឮព្យុះភ្លៀង ចម្រៀង និងនំប័ុងចាស់ៗ♪
♪Yet your gentle voice is gone from my world♪
♪ ប៉ុន្តែសម្លេងដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក បានបាត់ពីពិភពលោករបស់ខ្ញុំហើយ♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪ ក្លិនក៏រសាត់ទៅ នៅសល់តែការសោកស្ដាយ ♪
(I guess it's time to come clean.)
(ស្មានថាដល់ពេលស្អាតហើយ)
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪ខ្ញុំសួរពេលវេលាថាហេតុអ្វីបានជាវាហើរ ហើយស្រលាញ់ហេតុអ្វីវាមិនចេះចប់♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪ឆ្លងឆ្នាំកន្លងផុតទៅ តើអ្នកណានៅខាងខ្ញុំ?♪
Sir.
លោក។
Mm.
ម.
Put that down here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Look at all these treasures!
មើល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​នេះ!
Keep your mouth shut.
បិទមាត់របស់អ្នក។
You're drooling.
អ្នកកំពុងស្រក់ទឹកមាត់។
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Well, Musheng,
មែនហើយ Musheng
we owe this
យើងជំពាក់នេះ។
to you.
ដល់អ្នក។
A hero deserves a fine sword.
វីរបុរសសមនឹងទទួលបានដាវដ៏ល្អ។
At my age,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ,
this is all I enjoy.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរីករាយ។
I'm in a good mood today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Come to my place tonight.
មកកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
Let's have some fun.
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។
Got it, Boss.
យល់ហើយ Boss
I'll bring a few bottles of good wine.
ខ្ញុំនឹងនាំយកស្រាល្អពីរបីដប។
Musheng.
មូសេង។
Bring
នាំមក
your Rose too.
Rose របស់អ្នកផងដែរ។
The more, the merrier.
កាន់តែច្រើន កាន់តែរីករាយ។
All right?
មិនអីទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did you have a lover's spat?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​របស់​គូស្នេហ៍​ទេ?
No.
ទេ
We'll be there.
យើងនឹងនៅទីនោះ។
Rose.
ផ្កាកុលាប។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Missed me?
នឹកខ្ញុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
A day apart
បែកគ្នាមួយថ្ងៃ
feels like three years.
មានអារម្មណ៍ថាបីឆ្នាំ។
Smooth talker.
អ្នកនិយាយរលោង។
Put this on.
ដាក់នេះនៅលើ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
A dress.
រ៉ូបមួយ។
You bought it for me?
តើអ្នកទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ?
Hurry and change.
ប្រញាប់ហើយផ្លាស់ប្តូរ។
I'm taking you out.
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
Out where?
ចេញទៅណា?
Dinner.
អាហារពេលល្ងាច។
You're treating me?
តើអ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំទេ?
I hope this isn't a trap.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។
Are you going to watch me get changed?
តើអ្នកនឹងមើលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទេ?
I suppose I could,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច,
if you want me to.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
Beautiful.
ស្អាត។
Zhou Musheng,
Zhou Musheng,
the truth is,
ការពិតគឺ
I'm the "Red Bean" everyone's been looking for.
ខ្ញុំជា "សណ្តែកក្រហម" ដែលគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរក។
I knew.
ខ្ញុំបានដឹង។
You did?
តើអ្នកបានធ្វើ?
I knew the moment
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​នេះ។
I met you.
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Then, why did you…
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
I don't care if you're a red bean,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាសណ្តែកក្រហមទេ
green bean,
សណ្តែកបៃតង,
or black bean.
ឬសណ្តែកខ្មៅ។
All I know
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
is
គឺ
I've fallen hard for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់យ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
You're the green bean.
អ្នកគឺជាសណ្តែកបៃតង។
Your whole family's green beans.
សណ្តែកបៃតងរបស់គ្រួសារអ្នកទាំងមូល។
♪Farewell, my dear♪
♪ លាហើយសម្លាញ់♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪ការឈឺចាប់គ្មានទីបញ្ចប់តាមរយៈ វដ្តថ្ងៃនិងពេលយប់♪
♪Longing and care♪
♪ការចង់បាននិងការយកចិត្តទុកដាក់♪
Red bean and green bean.
សណ្តែកក្រហម និងសណ្តែកបៃតង។
A perfect match.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលអស្ចារ្យ នៅពេលដែលកាំជ្រួចកើនឡើង♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪អស្ចារ្យដូចសុបិន្តរីក♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪ អ្នកណាខ្លះឃើញក្រហម ក្រោយពេលផ្ទុះ ♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងមេឃពេលយប់ដ៏ត្រជាក់♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪ដោយគ្មានផ្នូរនៃឈាមនិងភ្លើង♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪ តើ​មាន​សិរី​រុងរឿង​ដោយ​របៀប​ណា ​?
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪សូមឱ្យកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម មួយរំពេចនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់យើង♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪សេរីភាព និងជំនឿត្រូវបានចារទុកជារៀងរហូត♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំទាំងពីរនាក់នៅក្នុងទឹកជំនន់ភក់♪
♪Destined to share life and death together♪
♪ មានគោលបំណងចែករំលែកជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪ជីវិតបំភ្លឺមេឃពេលយប់ ដូចជាកាំជ្រួចពណ៌ក្រហម♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪​មិន​ស្វែង​រក​ការ​លុក​លុយ​ពិភព​លោក​, គ្រាន់​តែ​បដិសេធ​មិន​សមរម្យ♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪ ទោះបីជាមួយវិនាទី គឺជាអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងជីវិត ♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪យើងត្រូវសាបព្រោះគ្រាប់ពូជសម្រាប់ឧត្តមគតិរបស់យើង♪